Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
♪Die Zeit rast dahin, die Jahreszeiten wechseln,
Herbstwinde bringen Melancholie♪
♪Verstreute Bruchstücke können die Erinnerungen an die Vergangenheit nicht zusammensetzen ♪
♪Der Film ist noch nicht zu Ende,
Tränen glitzern in meinen Augen♪
♪Ich sitze allein am Straßenrand,
fühle mich verloren und zögerlich♪
♪Unter der Platane,
lass es treiben, lass es tanzen♪
♪Leise flüsternd♪
♪Die Blumen, die in meiner Hand verwelkten♪
♪Die Verstorbenen kann man nicht zurückrufen♪
♪Unter der Platane,
lass sie zerbrechen, lass sie verblassen♪
♪Alte Geschichten wie verwehter Staub♪
♪Briefe zu kurz für meine tiefen Gefühle,
die Jugend entschwindet♪
♪Leb wohl, mein Schatz♪
♪Endlose Schmerzen im
Wechsel von Tag und Nacht♪
♪Sehnsucht und Fürsorge♪
=Lebensecht=
=Folge 12=
Alles in Ordnung.
Ich bin für dich da.
Es ist Zeit zu essen.
Hey.
Benutze deine Essstäbchen.
Hast du das alles selbst gemacht?
Wer sonst könnte es sein?
Zhou Musheng.
Danke schön.
Wofür bedankst du dich bei mir?
Danke, dass Sie sich um mich gekümmert haben.
Ich habe meine Eltern in jungen Jahren verloren.
Abgesehen von Hongkong,
So freundlich hat mich noch nie jemand behandelt.
Und...
Was?
Da ist auch meine Schwester.
Ich habe eine ältere Schwester.
Aber wir haben uns getrennt.
vor vielen Jahren.
Ich verhungere, Yi.
Xu.
Ich hole uns etwas zu essen.
Warte hier auf mich.
Ich bin gleich wieder da.
Mm.
Mach es schnell.
Ich werde hier auf dich warten.
Und ich werde nirgendwo hingehen.
Es waren Tage vergangen,
Aber sie kehrte nie zurück.
(Bis eines Tages...)
Kleines Mädchen.
Warum gehst du nicht nach Hause?
Ich bin obdachlos!
Hier.
Iss das.
Langsam.
Kommst du mit mir?
Mm.
Komm mit mir nach Hause, okay?
Neben Yi und Hong,
Du bist der Erste, der mir das Gefühl gegeben hat
gut gepflegt
und wurde betreut.
Ich bin wirklich dankbar.
Erinnerst du dich noch?
Ihr ursprünglicher Name?
Mein Name
ist Zhen Xu.
Zhen Xu?
Xu...
Das macht uns
Eine himmlische Fügung.
Warum sagst du das?
Xu.
Musheng.
Lebensecht.
Du hast
Da ist was dran.
In Ordnung.
Um des Weges willen
Dieses Festmahl, zu dem du mich hierher gebracht hast,
Ich nehme dich mit
Danach an einen schönen Ort.
Hallo, Herr Zhou.
Besorgt dieser Dame ein paar Outfits.
Wir wollen
Die angesagtesten Styles überhaupt.
Sicher.
Hier, folge mir.
Diese Dame ist nicht nur hübsch.
Aber sie hat auch einen schönen Körper.
Diese Outfits werden ihr hervorragend stehen.
Lassen Sie Ihre Outfits immer hier anfertigen?
Das ist richtig.
Obwohl der Schneider
ist gesprächig,
Er ist ziemlich geschickt.
Oh je.
Hier war in letzter Zeit viel los.
Es würde noch eine Weile dauern
, bis ihre Outfits fertig wären.
Also, habt Geduld.
Arbeite zuerst an ihrem.
Mach es schnell.
Warum?
Hast du es eilig, sie zu heiraten?
Mm.
Ich heirate sie.
Beeil dich.
Du redest zu viel.
Warten.
Vermissen.
Ich schlage Ihnen vor
Sie sollte es sich zweimal überlegen, bevor sie ihn heiratet.
Du musst mehr bezahlen, um meine Hand zu nehmen.
Du bist ja ein Geizkragen.
Es ist nicht einfach , in dieser schwierigen Welt Geld zu verdienen .
Wir sind unterwegs.
(Rose ist eine rote Bohne.)
Chef.
Yamamoto rief an
und hat uns eingeladen, morgen mit ihm zu essen
.
Er ist hier in Shanghai?
Ja.
Seinem Tonfall nach zu urteilen,
Er wird noch einige Zeit hier sein.
Vereinbaren Sie einen Termin mit ihm.
Wir schaffen das gemeinsam
mit Zhou Musheng.
Hä?
Bußgeld.
Spuck es einfach aus.
Finden Sie Zhou Musheng?
vertrauenswürdig?
Ob er ein loyaler Untertan ist oder nicht,
Ich sollte ihn zur Arbeit zwingen.
Habe es.
♪Die ganze Welt staunt
über das aufsteigende Feuerwerk♪
♪Prächtig wie ein blühender Traum♪
♪Doch wer sieht das nachglühende Rot
nach dem Ausbruch?♪
♪Verschwindet im kalten Nachthimmel♪
♪Ohne die Gräber aus Blut und Feuer♪
♪Wie könnte es in Zeiten des Wohlstands Ruhm geben ?♪
♪Möge das flüchtige Rot des Feuerwerks
in unseren Herzen bleiben♪
♪Freiheit und Glaube für immer eingraviert♪
♪Du und ich stecken beide im Schlamm der Flut♪
♪Dazu bestimmt, Leben
und Tod gemeinsam zu teilen♪
♪Das Leben erhellt den Nachthimmel
wie das Rot eines Feuerwerks♪
♪Nicht darauf aus, die Welt zu beherrschen, sondern
lediglich Mittelmäßigkeit abzulehnen♪
♪Selbst wenn
uns im Leben nur eine einzige Sekunde bleibt♪
♪Wir müssen den Samen für unsere Ideale säen♪